大家好，欢迎收看新的vlog，我想今天早上我有点紧张
因为这是我今天的第一次考试，目的是要赶上那些不了解的人
我现在在做什么，或者我是谁，我是Paige，我已经第二年了
剑桥大学的学生，我正在学习自然
科学，所以基本上我正在做两个物理模块和一个数学模块
年，伙计们，是的，是星期六，是的，我星期六没有考试
只是我想在一个小东西上做的很可爱
今天星期六下午是一场有关量子力学的物理考试，其中包括
实验方法扔在那里，我只是读笔记笔记
练习一些短笔记样式问题时我们必须回答的问题
我知道吗我想我知道的比我想知道的更多我希望我迷路了
我今天早上醒来的食欲典型的Debs和
我无法入睡，因为我能想到的只是
物理学不断在我的脑海中前进，我只是无法将其关闭
至少完成一项是我有六项考试，总共有五项
下周的空间，然后是几天后的空间，以便
无论如何，如果我愿意的话，我会回到那种挤塞
不知道我是否会像我修改它那样塞满它，或者在此之前
复习你知道的每个人都好，所以我想我已经准备好了，我的意思是我永远不会
准备好了，但我想我已经准备好了，我穿的衣服和我穿的衣服一样
去年考试的第一天，但​​请不要误会，我们已经一年了
穿着这件衣服，我要去健身房与艾拉共进午餐
记下这些讲义，我将在这个特定的背景下阅读
的讲义，希望它能打入您好vlog，所以我只是在外面说
为考试做一些最终修订，我什至没有讲完我的讲义
认为这在某种程度上完全有帮助，只是放弃了
嗨，你好，我已经登录了，所以我已经从考试中回来了，我正要走下去
耶稣学院的自然教育之路与受到考试的我的朋友们减轻压力
一切顺利，我的意思是，这绝不是我最出色的作品，但也不是
我曾说过最糟糕的一次是平均水平，我对自己的所作所为还可以
很高兴一切都结束了，我知道我已经尽力了，还有另一篇论文
对于同一个模块，如果一切顺利的话，那就一切了
好吧，是的，直到现在我要在星期二再参加一次考试，就像参加考试一样
容易，然后我去CAF，然后在晚餐后去做数学和试卷
我想今天晚上我要和朋友们交钱给德国人，玩得开心
因为他失去了，不是因为年龄，而是我一次失去了
通常是Paige Italy希望这会让您了解它实际上很容易
在这场比赛中表现不好，只是因为运气不好，才使西德胜出
桥我不是最好的-德国桥但是有一天我们是伙计我排在第二位
在纸牌游戏中，我们五个坚定地相信我，我可能是个傻瓜
好吧，现在我们将与获奖者交谈
我不得不说很多，实际上我们半个小时的演讲已经准备好了，我跌倒了，我跌倒了。
就像要感谢大家，我要感谢所有粉丝，这真是太好了
不幸的是，纸牌游戏意味着我现在必须重新上班，但是你好
穿着睡衣的每个人我都卸了妆，感觉好多了
做些运动，今天晚上我只是做些轻松的工作
因为这是整天的工作，所以我会播放一些冰冷的音乐，所以
很好，我忘了说，就像我们不得不循环到我们的考试，
是今天有史以来最阳光的一天剑桥是如此的忙碌，每个人都
每个人都在吃冰淇淋的人在街上走来走去
美好的一天，我就像真的必须循环浏览所有这些
这些人度过了一段美好的时光，我正准备参加考试，但这是
很好，这就是我目前的生活，我不会抱怨太多，因为
并不是很糟糕，我每三个小时要参加六次考试
修改并尝试在今天晚上得到一个相当早的夜晚
确保我在考试期间保持良好的睡眠，这是我的一件事
想要本周睡个好觉哦，对不起，那不是在开玩笑
哦，我明天前一天要去跑步，所以我过去的页面太天真了
我认为是星期二，这已经是相当长的时间了
我错过了要跑步的跑步路线，所以我要跑步了，好了，我完成了
我晚上吃完了，很累
明天见，你们又度过了有趣的一天，我保证会做的
我整天都希望我今年数学很好，因为我要参加
明年的天体物理学，有些人在数学上很沉重
明年与我同在的是天体物理学的人
他们在数学tryparse中获得学位的年限，这意味着他们非常
擅长数学，但我的意思是，数学无疑是我今年最喜欢的模块
今年关于考试的一件事是我不允许使用计算器
在我数学病的萨姆（Sam's）中，我认为这是一个问题，因为您知道我的
心理数学不是很好，但实际上我就像发烧一样，
这些天好像我们没有做任何乘法或除法是
只是代数练习真的非常好，所以早上跑步没有发生
累了，我醒了，我不想起床，这与
昨天早上，当我真的无法躺在所有的生活中时，我不得不
昨晚睡得好极了，我只是太累了，是的，我只是
晚安，您好，vlog睡个好觉，现在实际上是
晚上，我觉得自己真的眨了眨眼，这一天过得很快，你可以做
花费更多的时间，因为需要做大量的工作才能完成如此多的内容
了解我明天有要做我的数学论文的最后准备
认为计划是明天早上我要去跑步，而我实际上是
明天早上去跑步，然后我要做很多数学运算。保罗的论文
明天的问题练习练习练习是您擅长的方式
数学，您会很快掌握我所花的数学
今天有一些时间和我的朋友聊天，这很愉快，我们都在做
考试中有些人比其他人压力更大，我想我可能会更
压力到天平的尽头并没有太大的压力，我实际上通常是
非常冷淡的人通常也非常乐观，但是然后考试
好像是一年中的某个时候，我有点压力，如此紧张，但是
我最近开始说服自己
只要我努力，考试的结果就不是万能的了
最好，那很好，我对大家早上好感到高兴，所以我一直在
我早上跑步，我已经吃了一碗碎糖早餐，现在我要
很快就把衣服放了，因为我发现我们的洗衣机是免费的
没有人在用，我要洗很多衣服，这周
从明天开始变得非常忙碌，这实际上只是考试
一次又一次的考试之后，我什至没有时间做任何事情
否则，基本上我需要立即洗衣服，否则我就快用光了
衣服，所以我要去穿上
赶快去洗个澡上班
[音乐]大家好，所以我一直都在做
今天的数学很多，我基本上是对整个数学进行一次不停的浏览
当然，对于这份特定的论文，我有一个主题列表，而她只是
降低他们的工作量，只是让我想起每个主题，可能做一个或一个
每个主题有两个问题，然后转到下一个
我只是希望一切顺利，我认为下一个主题和获奖者就可以了
我可以在微分和矩阵的微积分之间做出选择
微分算法，因为我已经对此进行了很好的修改，所以
我可以快速解决这个话题，是的，我只是在建立自己的数学课程
知识，我想我可以尝试在十分之八的人中尝试
问题，我必须选择十分之六，我认为能够尝试
十分之八的人还算不错，所以我只是想休息一下
今天晚上被送上烧烤，我从字面上看是耶稣的步行广告
今天上大学耶稣跳投跳高耶稣可能会包扎一下，这可能是小腿休息
尽管我实际上是在思考大约半小时，也许是45分钟
因为今天晚上我有很多事情要做，嘿，所以我吃过晚饭，我回来了
来自CAF，我回到办公桌前，我正在工作，正在两个矩阵上，我应该
在做通过的纸质问题我在做通过的纸质问题
我已经尝试过自己的时间了，现在我最后一分钟再次感到恐慌，我的一半
每次考试之前，我觉得我还没有准备好，肯定是六个
可以提出一些体面的问题，我们可以保持双手合十
好吧，坐在这里，我刚开始觉得你知道
压力很大，但我没有压力，相信还是不喜欢我没事，就累了
我的工作越来越少，我的工作重点越来越集中，所以我
休息一下，我要去洗衣服，因为我的衣服还在
我今天在楼下放了两个衣服洗衣已经成了我的压力
我的生活变得轻松了[音乐]
伙计们看看我衣服里所有的颜色，像这样的颜色
捕手，我把它放在洗衣机里捡起它运行的所有颜色
我想为什么我会在没有一个嘿家伙的情况下洗衣服，抱歉抱歉，但是
我们很幸运今天有一个洗衣部门的赞助商，这是
Skillshare Skillshare是面向创建者的在线学习社区
超过25,000个设计专业课程，以及许多其他领域的高级课程
成员资格使您可以无限制地访问所有班级和所有班级
我实际上已经在该站点上完成了一些非常非常好的课程
最近我一直在做一个叫做情境的关键社交媒体
嘈杂的网络世界中的策略此特定课程由24个组成
我发现老师真正参与的课程涵盖了所有社交媒体
平台上，这绝对是我闲暇时的一种很好的利用方式
大学，这只会让我保持生产力，让我继续学习Skillshare给
向点击了“我的订阅者”的订阅者免费提供了两个月的无限制访问试用
链接到下面的说明框中，之后每月仅需$ 10
老实说，我认为Skillshare是一个不错的在线学习平台，所以请检查
如果您有兴趣的话，把它们拿出来，让我们继续洗衣服
[音乐]
它开始在雷声狂暴的外面打雷，大量的雷电倾泻而下
下雨了，我希望这不是可悲的谬误或类似的东西
这是我考试将要进行的预兆，我们称它为“我们要看的一天”
在我的笔记上多了一点，只是让我自己掌握了一些关键
证明我明天早上吃早饭，是的，那我们就去
去尽我们所能，这就是我今天所能做的全部。
我要起床的事情有很多选择，可以吃些早餐，
去考试吧，大家好，我们要去镇中心参加数学考试
今天对我们来说实际上比在西剑桥的任何地方都方便
很好，我走路时一直在看笔记，我很惊讶自己没有
绊倒了，是的，我想我只需要接受我知道我所知道的你
知道就去做吧，嘿，所以我刚参加考试我
我从那以后就回到了大学，但是您知道考试是否结束了45
几分钟前，一切还好，我认为可以了
你我的意思是你不是说我旁边桌子上的那个家伙像坐在那里
两个小时，然后停下来，就坐在那里，就像他做完了一样
我就像你在开玩笑，半个小时后，他就是我
以为我可以看到我正在快速浏览，然后他让我们
我在视频中不会说这个粗话，他显然犯了一个错误
我就像在跟你开玩笑，他让我感到正确的压力，就像
我落后于现在，我没有应该做的很多问题
没关系，我想我最后的时机还不错
那是两次考试失败了，现在我要去CAF休息一下
然后下周四我要进行考试，因此我需要对此进行修订
[音乐]
好吧，我已经休息了很长时间，现在我准备再次上班，所以
我将从我一直在修改的数学笔记中删除所有笔记
不再需要，这让我非常满意，我很喜欢这样做，然后我
要搞清楚我的物理学，我的下一个考试是关于光学和波的，
振荡和凝聚态物理我有点担心
论文完成后会发生什么，因为我连续三天
的考试，所以这真的不会给我每天之间的大量周转时间
修改其他东西，嘿，所以基本上我一直在努力工作
今天下午实在太没用了，因为我一直在感觉
真的很累，所以我想我要打个after，然后过一会儿再回来
我午睡的每个人，所以我已经做了几个小时
傍晚，我隐约地知道了很多东西，这足够了
要隐约地知道它，我需要确切了解它的来龙去脉
如何运作，但这就是我们明天要解决的所有问题，因为
这是我上床睡觉的时间，是的，我想明天的粉丝会做大量的通行证纸
问题大量的短笔记斜线论文写作练习基本上我们需要
明天要做所有的事情，我也得去塞恩斯伯里的，因为我还没有
从字面上看食物用完了，我去的冰箱里什么都没有
今天晚上吃三明治吃晚餐，我的面包发霉，还有巧克力
饼干，我们用光了巧克力饼干，这是最大的灾难
我应该如何在没有巧克力饼干的情况下继续前进，我不知道
是的，我要去睡觉，睡个好觉，因为我认为那是
我现在能做的最好的事情，我会睡着知道我正在尝试
大家早上好，所以今天早上我洗个澡没去跑步
刚醒来，不想起床，真的，我只是想
每天晚上都优先考虑睡个好觉，只是要度过充实的一天
现在修订，大家好有趣，所以我只是煮一杯咖啡，您可能会
以为Paige你看起来很高，是的，我是，但是你看到的是我
需要一把椅子站立才能达到我的目标
这些橱柜不是为矮个子的人准备的，如果我想要一杯咖啡，
放在架子上的任何东西都可以拿到我的咖啡豆，我需要一把椅子来站立
赶快把东西拿出来，所以我刚刚去签了我房间的许可协议
明年，我一直想去做页面，我很想念原定的截止日期
不好，但是您知道考试变得非常忙碌，现在我已经完成了，所以
好，明年我会开一个房间，现在我很快就要去塞恩斯伯里了
我已经有25分钟的午餐时间了，因为我必须完成烘干工作
头发，然后我停下来和朋友聊天5-10分钟，大家好
所以您知道花了比计划更长的时间去塞恩斯伯里医院，然后
午餐，但是当我在塞恩斯伯里的时候你能做些什么，我真的很想请客
我自己，然后我买了一个Kinder Surprise，因为它把我带回去
像我曾经喜欢种鸡蛋的童年一样，我想再次成为孩子
不想参加考试我不喜欢我要承担的所有责任
回到我的童年，这就是我们正在做的事情哦，哦，这很令人兴奋
哦，是的，关于如何将其组合在一起的说明很少，也许这是
大家早上好，我的吉祥考试吉祥物，所以我要去参加另一项考试
是的，我昨晚睡得最糟糕，我不知道我是否说过
因为我最近睡得不太好，所以已经在这层楼了
但是昨天晚上肯定是我无法做到的最糟糕的夜晚
即使我把窗户敞开，我的房间也真的很热
甚至不知道该怎么办，因为我必须回到修订版
这次考试刚结束，我明天就要考试了，我在想自己
其实你知道我今年要参加18个小时的考试
与喜欢考试的时间有所不同，您在JCC上有四个GCSE，也许我有20个
考试22项考试之类的内容，每项大约需要一个小时左右
其中一些时间更长一些，例如，今年我总共有18个小时，
拥有我在GCSE所做的大量工作不远，那不是
有趣，我不喜欢GCSE从事很多工作，而我从事的很多工作
只是期待今天午餐时间再做一次，我可以
说我已经中途了，我不确定这是怎么回事我冒了很大的风险
我不知道重要策略
这门课程，我专注于该课程的其他部分，希望
我知道的块将不理想，但就像
他们希望我们知道的内容我只是没有时间去学习所有我不知道的东西
知道人们如何在这里尽我所能我一点都不懈怠
只是，这实际上是我有时间要做的事情，就是这样
参加我的考试，您必须等到下一个vlog才能了解它的进展情况
如果喜欢，请给这个视频一个赞，让我们瞄准4000个赞
认为我们可以粉碎它，并在下划线页面上关注我
强调为什么要订阅观看我的更多视频，是的，很快就会与您见面
另一个视频
[音乐]